Finaliza o cara!
Vambora!
-Dia. Chiquinho.
-Bom dia. Patada.
-Bom dia. João. É o meu?
-É. sim.
-Obrigado.
-Tá bom!
Raimundo! Vai treinar quando. Raimundo?
Vambora.
Bora. Toni!
Toni!
Vem cá. rápido!
Se afasta. Paulina. se afasta!
Vai pra lá. vai!
Foca na luta. Júnior!
Vem!
Mata ele!
-Levanta a guarda!
-Isso!
Cuzão de merda!
Luta!
Para de brincar! Luta!
Malamute!
Ei! Tem ninguém aí. não.
Tá procurando o Toni?
Antônio Trindade.
-Sabe onde ele tá?
-Na luta do Malamute.
Foca na luta. caralho!
Boa. garoto!
Cuzão fodido. Otário. arrombado!
Porra!
Boa!
Ah!
-Vem. porra!
-Irritou ele!
Não vale!
Gira! Gira! Boa! Boa!
Boa. garoto!
-Levantou por quê? É pra finalizar!
-Porra!
Para de brincar. Júnior!
Uh. vai morrer!
Entra. porra!
Vai morrer!
-O cara levantou. porra!
-Porra!
Eu sou o melhor. porra!
Isso é Trindade. porra!
Trá. trá. trá. trá. trá. trá!
-Boa luta. Júnior.
-Trindade. porra!
Isso aqui é Malamute. porra!
Trindade. porra!
-Chega de palhaçada. Bora!
-Malamute. porra!
Desce. porra.
Boa luta.
Qual foi. mestre? Ganhei. porra!
Ganhou. mas… lutou sozinho. caralho?
Bora cumprimentar o rival.
Tu vai cumprimentar o rival. caralho!
Tanque?
-Boa luta.
-E aí. Patada? Satisfação.
-Malamute!
-Valeu. parceiro.
Malamute! Malamute! Malamute! Malamute!
Essa é a postura de um campeão. porra.
Então me deixa ser um. porra.
Por que não bota eu pra lutar com Neco?
Sabe que vou amassar a cara dele.
Porque lutar é aqui e aqui.
É aqui e aqui.
Entende isso que dou a luta que quiser.
no momento que quiser. na hora que quiser.
Júnior? Vem comigo. Júnior.
Luta fantástica. Malamute! Fantástica!
Tá vindo cinturão por aí. garoto?
Tá vindo mesmo. tô preparado!
Pode avisar que vou ser
campeão da porra toda!
E. ó. quem tiver com o telefone aí. ó.
pode levantar o celular.
pode botar pra filmar.
Filma tudo e posta nessa porra.
Neco Triturador. você tá na minha lista.
Eu que vou triturar tua cara nessa porra!
Ele é garoto ainda. Patada.
Garoto é meu pau.
Isso aqui é Malamute. porra!
Malamute! Malamute! Malamute! Malamute!
E esse foi o campeão.
Gostoso!
Amor!
Tu viu? Tu viu?
Vi! Atravessei a cidade todinha
pra lhe encontrar.
O Tanque virou pia!
Ótima luta. Malamute.
Aceito a derrota quando ela é justa.
Obrigado. Dona Yana.
Desculpa pelo seu lutador. eu só…
Imagina. desculpa nada.
Você estava fazendo seu trabalho.
-Vamos?
-Gabriela. e você?
Quando é que eu vou te ver
lutando de novo?
Aquele seu chute. aquele martelo cruzado.
Incrível. Você faz falta.
-Obrigada.
-Vamos.
Toni…
Parabéns.
Viu aquela outra?
Valeu. Patada!
Patada! Ô Patada!
E aí? Ali o Toni. ó.
Vai lá falar com ele.
Tu fugiu do hospital. garoto?
E quer o que de mim?
Só agradecer. A doutora falou
que o senhor que salvou a minha vida.
Não. a mim. não.
Agradeça à doutora e a Deus.
Com esse buraco na cabeça.
era pra você estar debaixo da terra agora.
Ó. vou puxar meu rumo. viu?
Fica na paz.
O senhor sabe quem eu sou? Marcelo Lázaro.
O senhor escreveu aqui. É meu nome?
Você não sabe seu nome?
Não.
Você perdeu a memória?
Olha…
Achei que tinham desovado um cadáver
no lixão do bairro quando te encontrei.
e você ficou repetindo esse nome: Marcelo.
Lázaro eu tirei da Bíblia.
porque quando te encontrei.
você tava morto. rapaz.
Olha. fiz o que senti
que Deus tava pedindo.
E ele te abençoou com a vida.
Deus ilumine o seu caminho.
"Entrega seu caminho ao Senhor.
Confia nele.
E ele o fará."
Bom dia!
…leva caixa de frutas…
Qual foi. Olívia?
Ih. olha a skin de vencedor dele!
Bom dia. bom dia. bom dia!
Bom dia. fala tu.
Gostei de ver o vídeo. tá?
Moleque achando que ia te amassar.
você foi lá e detonou.
-Tirou onda.
-Tô com a maior dor de cabeça.
Tá achando que quem bate
não apanha também. não. né. Malamute?
Não. tô de ressaca. pô.
Bebi pra caralho.
Mereço curtir um pouco também. né?
-Treinei muito.
-Tá certo.
Não era nem pra mim ir pra Trindade hoje.
se quer saber.
Pelo que conheço do mestre.
ele não vai dar moleza.
E MMA é coisa séria.
Agora você representa a Trindade.
É. Aí. vai indo lá.
eu tenho que resolver uma parada.
-Bora treinar!
-Eu vou. depois eu te encontro.
Olha aqui. Júnior.
Se você vacilar
com a minha amiga. você vai ver só.
Tô de olho.
Tô de olho. viu?
Oi. Dona Yana.
Então. eu queria continuar
nossa conversa de ontem.
Quero trabalhar com você.
botar sua carreira em outro nível.
Eu não sei… Eu tô pensando ainda.
Júnior. é o seguinte. cara:
é pegar ou largar. entendeu?
Dentro da minha X1
Dentro da minha X1…
E aí?
E aí. Olívia! Até que enfim. hein?
-Até que enfim na hora.
-Bom dia. galera!
-Maravilha!
-E aí?
Gostei dos óculos.
Obrigada. Praça XV.
-Até que enfim chegaram cedo!
-Eu? Tá bom.
Bom dia!
Oi!
Cadê meu mestre?
Bom dia.
Bom dia!
-E a vitória do Malamute ontem?
-Que vitória?
-Bom dia. mestrinho!
-Doutrinou o menor.
A vitória foi ontem. viu?
A luta foi ontem.
Hoje é treino pesado.
vou tirar o couro de vocês.
Se quer fazer cafuné.
adote um caramelo. meu lindo. Bora!
Aí ficou…
Abre espaço!
Abre espaço. Catolé! Porra!
Sua esgrima tá horrível. meu filho. Bora!
Isso. por baixo. Não deixa!
-Velocidade.
-Aí. Catolé. Isso.
Movimentação. Movimenta!
Movimenta a perna!
Isso. vai.
A outra perna. O dedo aqui. ó.
-Painho!
-Boa.
Oi. filha.
Isso.
Em nível técnico. ela é maior que você.
O cotovelo. Olívia! Levanta!
Bora. Olívia!
Não deixa ela
te desestruturar. Isso. por baixo.
Não deixa. não deixa.
Velocidade. velocidade.
Você tá bem. filha?
Aquela correria… Caralho.
E aí. filha?
Cadê o teu namorado?
Cadê o teu lutador?
Vou ter que pilhar ele. é?
-Tenho que cuidar de bofe agora?
-Só tenho uma filha. e já tá demais!
Cadê ele? Ei. almoço!
Bora de larica!
Separa o meu aí.
Boa!
Opa. cadê a minha feijuca? É essa?
-É essa.
-Hum!
-Franguinho?
-Franguinho nada.
De quem é esse sangue aqui. hein?
De quem é a droga desse sangue aqui?
Ô Catolé?
Tu acha que tu engana quem. Catolé?
Se o sangue é teu. quem é que limpa?
Sou eu. mestre.
Então levanta a bunda daí. pega um pano
e vem limpar a porra do seu sangue.
Na hora do almoço. chefe? Quebra essa aí.
Vou quebrar a sua cara.
Vai limpar a porra do seu sangue!
Depois você almoça.
Cabra velho passando essa vergonha. visse?
Venha cá. e aquele pivete ali na porta?
Chega aí! Chega aí!
Entra com tudo. Velocidade.
-Tá acabando. Bora!
-Vamos. Catolé.
-Bora.
-Último golinho!
-Vai!
-Acelera!
Vinte segundos pra terminar
o 3 º assalto. É agora. hein?
Isso é drill. Catolé. Velocidade.
Não pensa. não. Isso!
Entra de vez.
Vai. entra pra…
Vai. isso.
Não pensa. não.
Velocidade.
Boa!
Valeu. time! Aí sim. pô!
-Bora.
-Junta.
Vamo junta aqui em cima?
Nunca vai ser fácil.
Né. Brita? Hum!
Com certeza.
Dia nenhum.
Vai doer.
Vai até tirar sangue da gente. né. Catolé?
Mas quem vai querer parar?
Hã?
São nesses momentos de dor…
…que a gente tem que ler os sinais.
Porque Deus…
tem um propósito pra cada um de nós.
Só que a gente tem que fazer
a nossa parte.
Lutem. Não desista.
Lutem!
Ninguém vence sem lutar.
Muito obrigado pelo dia.
-Isso aí! Tá ouvindo. né?
-Obrigado.
-Vem aqui no três!
-Bora!
Um. dois. três! Trindade. porra!
Boa!
Cumprimenta!
Olívia.
-Fala. mestre.
-Chega aí.
-Pode marcar minha luta aí.
-Tá de serviço hoje?
-O que foi isso?
-Foi um assalto.
-Teve sorte.
-Tá.
Depois a gente tem que olhar isso. né?
Passa logo o facão. Olívia.
De onde você conhece o Toni?
-É meu primo do interior. Olívia.
-Ah.
-E o primo. por acaso. é mudo?
-Olívia. por favor!
Entendi.
Vou passar a navalha.
-Ei!
-Que isso. garoto? Me sol…
Ei! Calma. calma.
Ninguém vai te machucar aqui.
Solta o braço dela. Solta!
Calma. calma.
Desculpa. Olívia.
Ele tava internado e… tá meio confuso.
Desculpa.
Tudo bem.
Vamos começar pela máquina. então?
Tu paga dois IPVA. é. caralho? Oxe!
Hoje eu vou fazer essa música
Cheia de ódio
Olívia. não esquece
de pedir pra Brita tirar
aquele basculho lá da frente da academia.
que tá juntando cupim.
tá uma porra ali pra entrar.
Os meus problemas são como uma Hidra
Resolvo um e me vem duas piores ainda
Dizem: "Duquesa é foda. é a aposta"
Eu concordo
Então forte abraço
Pra quem subestima. uh
Uma estratégia milionária
Eu falei para o KJ
Pra confiar nos meus planos
Que eu assumia a responsa
Saí de casa
Do meu bairro. do meu estado
Não pensa que sou boba
Eu só me faço pros otário
Quero…
Ó. velocidade e intensidade. Vambora!
Boa. garoto!
Meu guerreiro!
Voltou. Concentração.
E aí. Júnior?
-Tudo bem?
-Dona Yana. tudo bom?
Oss.
-Gostando da academia?
-Foda.
Foda pra caralho. Ai. desculpa.
Que isso. imagina!
Pensou? Se decidiu?
Qual vai ser?
A senhora sabe que tem uma rixa
da Alpha Rio com a Trindade. né?
Isso é coisa do Toni e do meu pai.
Essa rivalidade não tem nada a ver comigo.
Não tem nada a ver com você.
É que eu não queria trair o Toni.
A Alpha Rio sou só eu. tá?
E você tem que pensar em você.
O que que você quer?
Quem que você quer ser?
Quer ficar lutando
essas lutinhas de merda?
Chega. né?
Você quer o Neco Triturador. não quer?
Fala. porra!
Quero! Vou amassar esse otário!
É isso! É isso!
Eu quero um cinturão.
Um cinturão.
Bora?
-Chega aí.
-Tá.
-Aqui. a gente…
-Qual foi. linguicinha?
Que foi. parceiro?
-Vem aqui. Vem. otário!
-Tanque…
O senhor falou que eu sou seu primo.
Por quê?
Ia dizer que eu te achei no lixo?
Olha. eu não acho bom
ficar com muito disse me disse.
muito falatório com você por aí. não.
Se alguém te quer morto.
pode inventar
de querer terminar o serviço.
Caraca. Marcelo! Ficou show. hein?
O que fez com ele. Toni?
Tá até com cara de lutador.
Ele não é. mas eu sou.
-Cai pra dentro. Cabelo de Fogo!
-Vem!
Vem. Patada contra Cabelo de Fogo! Venha!
Peraí. calma!
Devagar. peraí. Paulina! Ai. ai!
Peraí. para!
Para. para!
Perdi. perdi! Perdi. menina!
Que é isso?
Caramba. você tá muito forte!
Que é isso? Tem dente agora. é?
Vai. Eu com você.
Depois. Paulina. Depois!
Você tá atrasada pro seu reforço.
Só porque eu ia ganhar dele. né?
Com certeza. Vai lá.
-Na próxima. vou ganhar.
-Quero ver.
Vou treinar!
Pega essa grana aqui. ó.
Escolhe um lugar bem distante pra você ir.
E vai reconstruir sua vida. garoto.
Aceite. é de coração. Aceite.
Pra onde eu vou?
Patada! Ô. Patada!
É a Didi. cara!
Chegou lá na Trindade.
zoando o plantão. vambora!
Puta que pariu!
Bora com a gente. Bora. bora!
-Que porra é essa?
-Veio me ajudar no serviço?
Serviço é o caralho! Para!
Desamarra minha porra aqui. vá!
Desamarra.
Cinco meses. Antônio.
Cinco meses que você não me paga
uma parcela inteira.
E os juros?
Paciência tem limite. e o meu chegou.
Tá bom. Didi.
É tudo que eu tenho comigo.
Toni…
Eu te conheço tão bem.
E o pior é que eu sei
que você não tá mentindo.
Vambora. Didi.
-Tem que…
-Vai me dar ordem agora? Que é isso?
Dinheiro a gente não joga fora.
Didi. o Malamute vai lutar agora.
Prêmio bom.
Eu sei que não vai quitar a dívida.
mas é grana e vai ser sua.
Mas eu preciso
do meu equipamento pra trabalhar…
Solta a minha mulher. caralho!
Para! Para. Marcelo!
-Calma.
-Quer morrer. moleque?
Hein? Eu sou maluco. porra!
Arruma a carga. Vambora. para com isso.
Ficou nervosinho. foi?
Se você mantiver a sua palavra.
eu te devolvo tudo. promessa.
Mas o Malamute tem que ganhar.
Marcelo.
Bora. gente! Vamos!
Sei que você já não quer o meu amor
Sei que você
Já não gosta de mim
Eu sei que eu não sou
Quem você sempre sonhou
Mas vou reconquistar o seu amor
Todo pra mim
Ô Gabriela!
Ela. ela. ela
Uô. uô. uô!
Chega aqui.
Faz barulho aí! Aqui é Alpha Rio. porra!
Que porra é essa?
Achei que você ia ficar
até mais tarde no trabalho.
Tô perguntando o que você tá fazendo
com esses pela-saco aí.
Pô. pelo amor de Deus. Gabi.
Sabe muito bem que. quando o Tanque tá
de um lado do ringue. eu tô do outro. pô.
-Nem gosto dos caras.
-Não gosta…
Tô vendo do jeito que não gosta.
Eu vi você entrando lá na Alpha.
-Fui lá só conhecer o espaço.
-Você acha que eu sou imbecil?
Você vai mentir pra mim? Vai meter essa?
Falei pra tu
que fui conhecer o espaço. Só.
De bolsinha de treininho?
Tu sabe que não tem ninguém lá na Trindade
com o teu volume de luta. não sabe?
Sei.
Eu não tô brincando. Júnior.
Isso não é elogiozinho. não.
Eu não sou sua mãe.
Você faça o que você quiser.
Entendeu?
Olha pra mim.
Depois eu converso com o seu pai.
-Só vamos ficar de boa. por favor?
-Eu não tô de boa.
-Por favor.
-Eu não tô de boa. Não tô brincando.
-Volte lá pros seus amigos.
-Qual é. Gabi?
Para de graça. cara.
Vou pra casa.
-Ô Gabi.
-E o quê?
Qual é. Malamute? Bora cantar mais uma.
Qual foi. pai?
Bagulho de mulher. fica tranquilão.
Vamos cantar mais uma. Dá o play aí. vai!
Remédio pra dor de cabeça.
É o senhor?
É.
Um dia fui eu.
Porra. essa lâmpada…
Hoje você pode cair aqui na academia. viu?
Amanhã você pega seu rumo.
Tenta dormir.
Tá tarde.
Eu sei que você tentou me ajudar
com aquela gente hoje.
Mas esquece.
Esquece o que aconteceu aqui. tá?
Esquecer pode ser uma bênção.
Bom dia. bom dia!
Bom dia. chefinho!
Ô de casa!
Alô. alô!
Bom dia!
Pra quem não conhece. esse é o Marcelo.
e esse corte luxo aí fui eu que fiz. tá?
Vamos começar o dia.
que já fiz a minha publi.
Aí. quem que é o cara?
Ele estava zanzando aí
esses dias. não viu?
-Porra! Tu faz milagre mesmo.
-Pode me chamar de santa.
Quer que eu faça um milagre
na sua cara também?
Caralho!
Qual foi?
Sumiu o tatame. sumiu o saco.
Que porra é essa?
Gente. o BOB. Cadê o BOB?
Qual foi? Tá sabendo
de alguma coisa. meu irmão?
Já que tu vai ficar por aí mesmo.
me ajuda a pegar o saco velho lá atrás.
Chega aí.
Aí. meu irmão.
é bom tu colar em mim. tá ligado?
Porque o brabo da Trindade é o pai.
Você é campeão?
Não.
Mas tá ligado o Malamute? Malamute.
Então. eu sou melhor que ele. pô.
Interessante.
o Júnior vai adorar saber disso.
-Vou comentar com ele.
-Oxe! Nem brinca. Olívia.
Desculpa o atraso. Bom dia.
-Dia.
-Bom dia. mestre!
Fala a verdade.
Fez a liquidação da lojinha. né?
Vamos falar menos e trabalhar mais?
Como? Não tem nem material.
Só encontrei esse saco velho lá atrás.
Você tem perna? Você tem braço. meu filho?
Não reclama. pô.
Faz alguma coisa.
Salve. família!
Ó esse joão-sem-braço aqui. ó.
que eu ganhei. o tal de BOB.
Nossa. Brita.
não tinha um menos feio. não?
É feio. é?
Bicho horroroso!
Ah. então é melhor pra bater. pô.
Cadê a porra do Malamute?
Vai ver que levaram ele também.
Puta que pariu. pisei em rastro de corno.
Bora. vamos pegar
aquele tatame velho e botar aqui.
Você. filho… Você. filho…
Já que vai ficar. faz alguma coisa. né?
Bora!
Meu filho. você tá com fome?
Bate na porra do saco com força. caralho!
Mestre. com todo o respeito.
esse saco aqui tá velho.
Se der um porradão.
vou quebrar o saco todo.
Então. quebra a porra do saco todo.
Mete a mão. Catolé!
Bora!
Não ria. não.
Sai das cordas. sai do canto. Isso.
E aí. Patada. Tranquilo?
Tem dia que a gente acorda
com a perna esquerda. né?
-Vai melhorar. meu irmão.
-Vai dar certo.
-Bora!
-Movimenta! Movimenta!
-Bença. pai.
-Oi. filha. Deus te abençoe.
-Tudo bem. filha?
-Bora! Não centra. não!
Movimenta. vai.
Meteu…
-Meteu um golpe. mete outro.
-Qual foi a da parada dos equipamentos?
-Estão surdos? Movimenta!
-Ai. filha…
Precisei pagar boleto. né. filha?
Vendi umas coisinhas.
Seu pai sendo seu pai.
Mas eu vou resolver.
Movimenta! Levanta essa guarda. filho.
Sai do corner. Não tá ouvindo. não. porra?
-Vai. movimenta.
-Anda!
-Pai. quando for assim. o senhor…
-Pera. Se entrar frouxo assim. meu filho.
o rival vai pegar sua perna
e te jogar no chão feito uma rã!
-Não deixa.
-Pai. olha aqui pra mim.
Quando acontecer essas coisas.
fala comigo pra gente desenrolar junto.
Pô. e olha que eu sou velho!
É problema meu. filha.
Dá um refresco pro seu pai hoje.
Eu vou resolver.
O Malamute vai lutar agora.
Luta boa. prêmio bom.
-Ele tá pronto. vai ganhar.
-Velocidade!
Bora!
O Malamute não tá mais
com a Trindade. não.
Eu vi o Malamute entrando lá na Alpha.
Brita. toca o barco aí.
Xá comigo.
-Bora de moto. eu levo…
-Nem vem atrás de mim.
Parou! Vai. solta!
Malamute!
Tá feliz com a sua academia nova?
-Eu ia te avisar. Toni.
-Ah. ia me avisar.
Você ia me avisar.
Quando tu chegou na minha academia.
tu tinha 15 anos
e era um varapau desse tamanho. Malamute.
O valentão do bairro.
metido com o tráfico.
sem rumo nenhum na vida.
Você acha bonito isso?
Você acha justo? Hã?
Acha?
A gente tinha uma luta marcada. Malamute.
As pessoas dependendo de você!
Tu não acha trairagem. não.
creonte do caralho?
Não tô traindo ninguém.
-Não?
-Só tô seguindo minha vida.
A sua vida. sempre a sua vida.
Sempre você.
Egoísta. Além de egoísta. é ingrato.
-O que tu falou?
-Ingrato! Tu é ingrato.
-Ingrato? Eu sou ingrato?
-É ingrato.
-É?
-É!
E quantas vezes esse ingrato aqui
não te ajudou. não te levou pra casa
quando você tava
com a cara cheia de cachaça
naquela porra daquele bar?
E quantas vezes esse ingrato aqui
não cuidou da tua filha.
que tava doente dentro de casa?
-Nem pra ser pai tu serve!
-Cala a boca.
Eu tô mentindo. porra?
-Cala a sua boca!
-Senão tu vai fazer o que. porra?
Se nós dois brigar na mão agora.
eu te amasso. seu alcoólatra velho fodido!
Cala… É o quê?
É o…
Bate. porra!
Tu não é mais garoto. não.
Tu já é um marmanjo.
sabe muito bem o que tá fazendo.
Tu acha que eu tô com raiva de você?
Não.
Eu tô com raiva de mim.
Que eu não consegui
fazer você um homem de verdade.
Um homem de caráter!
Muito menos um lutador de honra!
Eu tô com raiva de mim!
Eu vim aqui só olhar pra sua cara.
E te abençoar.
Viu? Vá. siga seu caminho.
Eu não tô aqui
pra atrapalhar seu caminho. viu?
Que Deus bote você num bom lugar.
Que Deus cuide de você
e ilumine seu caminho.
E você…
Bora continuar o treino!
Você é igual a seu pai.
Se movimenta. não deixa a cabeça parada.
Movimentação é o segredo.
Alvo parado é mais fácil de acertar.
Muito bem!
Ó o novato!
Chegou agora e tá se achando. né. moleque?
Bora um sparringzinho. eu e tu?
Cinco minutinhos sem perder a amizade?
Catolé. deixa o cara em paz.
Não vai dar nada. Olívia. Vou pegar leve.
Bora.
Sobe aí. pô.
Bora. porra! Tô falando com a parede?
Vambora. é tu mesmo. Sobe aí.
Ainda vou te dar uma moral.
Vou com uma mão pra trás.
-Are you ready?
-Vai machucar o moleque.
Vou nada. tá tranquilo. vou pegar leve.
Fight!
Boa. moleque. É melhor ficar ligado mesmo.
Levanta a mão. garoto.
Fica ligado. isso.
Vem mais pro meio.
-Ih!
-Catolé…
É melhor usar as duas mãos. hein?
Desculpa aí.
Desculpa. é o caralho. Bate que nem homem.
Caralho!
Boa. garoto.
Qual foi?
Agora tu vai morrer. filho da puta!
Porra! Só falta ser fratura.
-O que foi?
-Que foi isso?
Catolé. você é burro ou burro?
Eu não falei com você pra não fazer isso?
-Ai! Caralho. tá doendo!
-O que houve? Caralho…
-Meu pulso…
-Senta.
-Amiga. chega aí!
-Deu ruim.
Porra. só falta ter fraturado!
O que tu fez?
Ai!
-Calma.
-Porra!
Meu pai vai te matar. caralho!
Tu é ambidestro?
Um lado e o outro.
Tu usa?
Tu é forte. mas tu é todo desengonçado.
Vou mostrar um negócio uma vez só.
Bem simples.
Jab. jab. sai do direto.
cruza. direto. gancho.
Fazer com esse ritmo. tá?
Firma a base.
Jab. jab. sai do direto.
Isso.
Estende mais o braço.
Aí!
Vai. Marcelo. Vai!
Isso.
Isso!
E pá! Isso.
Pois tá aí.
Já quebrasse o nariz?
Isso aqui foi de porrada. não foi?
Ó. eu tenho igual. ó.
Tá vendo?
Mas isso aqui não foi porrada. não.
Tá mentindo?
Quem é tu?
Veio fazer o que aqui?
Tá atrás de quê?
Ele confunde luta com porrada. filha.
Quer ser lutador. mas tá verde.
Oxe. tá verde.
mas amassou o Catolé aqui no sparring.
Eu não queria machucar ele.
Machucar como?
Foi… Machucou só o…
Aqui no… no… no pulso só dele. mas…
No pulso?
Só…
Porra. era só o que me faltava.
Puta que pariu!
Acabei de perder o desgraçado do Malamute.
Posso perder o Catolé
por causa de uma brincadeira de sparring?
Puta que pariu! Meu Deus. o que eu faço?
Eu posso lutar.
No lugar do Malamute.
Se eu tô aqui agora.
é porque Ele me botou no teu caminho.
Pai. você não tava aqui.
mas tinha que ver.
Catolé se afobava. ele saía. esquivava.
Ele tem instinto. Tem reflexo.
É meio desengonçado da perna.
mas a gente resolve.
Lutar é a única coisa que eu sei de mim.
Ele não é lutador. filha.
Amanhã você pega suas coisas e vai embora.
O Catolé se machucou foi sozinho. viu?
Esse menino aqui. ele é massa.
Vem. sobe aí.
Vem. macho véio. sobe aí.
Isso. vai soltando.
-Como tá se sentindo?
-Bem.
-Vou acelerar.
-Já é.
Bora. comigo.
Boa. garoto!
Isso! Vai. garoto.
Isso! Jab!
Vai dar pra lutar ou não vai dar. Catolé?
Vou lutar. mestre. Confia.
-Vai dar ou não vai dar pra lutar?
-Vou lutar.
Na hora vai esquentar. a gente enrola
mais bandagem. Tá tranquilo. pô. confia.
Confia em mim. mestre.
-Caralho!
-Como faz pra apostar naquele ali?
-Tem que ter dinheiro. Cadê?
-Tô meio quebrado. na moral.
Bota esse relógio para jogo aí. então.
Dou 300 nisso aí. pra dar 3 pra 1.
Vaza. Fodido pra caralho.
Tem certeza. Patada?
O Wagner é carne de pescoço. hein?
Ele é quase tão rodado quanto você.
Só que com 15 anos a menos no lombo.
Vale a pena. cara?
Tá do meu lado ou contra mim. Brita?
-Tô sempre do teu lado.
-Então me incentiva. caralho!
Pai.
O que é isso aí?
É o que você tá vendo. Vou lutar.
-Pode tirar.
-Não tira. continua.
-Já resolvi. tira.
-Continua.
Tire. tire. Tire isso aí.
Se eu não lutar. quem vai lutar? Você?
Representando a Academia Trindade.
Marcelo Lázaro!
-Me sinto tão gigante
-Tão gigante
O Wagner é bom. Bate forte. é duro.
Então é paciência.
Guarda alta. protege o rosto.
Espera o momento. espera a sua hora.
E não esquece. garoto.
Aqui é MMA. não é selvageria.
E no outro corner. Wagner…
Terremoto!
Vamos!
Vocês conhecem as regras.
Peço que vocês obedeçam
aos meus comandos. se respeitem.
Toquem luvas se quiserem.
Vão pro corner!
Está pronto? Está pronto?
Combate!
Se mexe. Marcelo.
Se mexe que você não é poste.
-Levanta a porra da guarda!
-Meu Deus!
Vamos! Vamos!
Movimenta.
Uh. vai morrer!
-Levanta a guarda!
-Vem pra cima. porra!
Boa!
Foca na luta. Foca na luta!
Puta que pariu!
-Abre espaço!
-Fecha!
Segura ele!
Porra. gira! Isso!
Não era pra eu ter deixado
ele lutar. Brita!
Se mexe. Marcelo! Se movimenta!
Ele tá perdido.
Protege a cabeça!
Marcelo. acorda! Entra na luta. porra!
Marcelo!
Reage. Marcelo!
Boa!
Vai. agora! Isso. amassa!
-Amassa!
-Amassa. é agora!
Agora é a hora. Marcelo! É agora!
Isso!
Boa!
Acabou! Acabou. juiz!
Tira ele!
Para trás! Vai!
Parou! Chega. chega!
Chega. Marcelo!
Acabou. Marcelo! Acabou!
Acabou. Chega. garoto. chega. chega.
Acabou. garoto.